# Обновления ECMAScript 2023

Этот репозиторий содержит код и документацию для проекта "Обновления ECMAScript 2023". Мы исследуем и реализуем последние предложенные функции и улучшения в JavaScript в соответствии со стандартом ECMAScript.

## Структура проекта

Проект организован следующим образом:

- **/src**: В этом каталоге находится исходный код новых функций ECMAScript 2023, включая примеры и рекомендации по использованию.

- **/examples**: Реальные примеры и применение новых функций ECMAScript в ваших веб-приложениях.

## Функции

1. **Поиск последнего элемента в массиве**: Вводит метод `findLast` для поиска последнего элемента в массиве, соответствующего заданному условию.

2. **Грамматика Hashbang**: Поддержка Hashbang/Shebang в некоторых сценариях командной строки.

3. **Символы-ключи в WeakMap**: Позволяет использовать уникальные символы в качестве ключей в WeakMap.

4. **Изменение массивов через копирование**: Методы прототипа Array для внесения изменений в массив, возвращая его новую копию с изменениями.

## Начало работы

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

2. Изучите каталог `/src` для исходного кода новых функций.

3. Обратитесь к каталогу `/examples` для практических примеров использования и кодовых образцов.

## Примеры

Примеры использования новых функций ECMAScript 2023 доступны в каталоге `/examples`. Вот некоторые из них:

- `/examples/findLastExample.js`: Пример использования метода `findLast` для поиска последнего элемента в массиве.

- `/examples/hashbangExample.js`: Пример использования грамматики Hashbang для командной строки.

- `/examples/weakMapExample.js`: Пример использования символов в качестве ключей в WeakMap.

- `/examples/modifyArrayExample.js`: Примеры использования методов для изменения массивов через копирование.

